Source : https://dev.freebox.fr/bugs/task/4327

Le 04.02.2011 00:48

Pour la freebox hd une commande comme : http://hd1.freebox.fr/pub/remote_control?code=&key=6 permet de mettre la 6 sur votre TV. les *** étant le code de votre télécommande, que vous trouverez dans dans les menu de la FB.

Voici quelques explications trouvé sur le site freenews pour la FB V5 :
_
* API de télécommande virtuelle :
Vous pouvez désormais simuler des appuis sur la télécommande de la freebox en appelant l’url suivante : http://hd1.freebox.fr/pub/remote_control? Voici de haut en bas, et de gauche à droite (par rapport à la télécommande physique) les valeurs disponibles pour :

red : le bouton rouge (B)
green : le bouton vert (A)
yellow : le bouton jaune (Y)
blue : le bouton bleu (X)
power : la touche rouge on/off
list : la touche d’affichage de la liste des chaînes entre power et tv
tv : la touche verte TV de commutation péritel.
0 à 9 : les touches 0 à 9
back : la touche jaune en dessous du 7
swap : la touche en dessous du 9
info, mail, help, pip : les touches bleues à droite des numéros de chaîne
epg, media, options : les fonctionnalités “secondaires” de ces mêmes touches
vol_inc, vol_dec : volume+ et volume-
prgm_inc, prgm_dec : program+ et program-
ok : touche OK
up, right, down, left : les touches directionnelles entourant le OK
mute : la touche de mise en sourdine
home : la touche free
rec : la touche d’enregistrement
bwd : la touche de retour en arrière («)
prev : la touche “précédent” (|«)
play : la touche lecture/pause
fwd : la touche d’avance rapide (»)
next : la touche “suivant” (»|)

Les touches restantes (start, select, L, R et le pavé directionnel des jeux) ne sont pas accessibles via cette interface Le firmware 1.6.5 est disponible, un nouveau paramètre “code” est maintenant obligatoire pour utiliser l’API télécommande. Exemple : http://hd1.freebox.fr/pub/remote_control?key=<KEY>&code=12345678 Le code à utiliser est présent sur la page “Informations Générales” de votre Freebox HD.
